Bahkan momen kebahagiaan sama dengan
menghabiskan seumur hidup bersamamu!
Terima kasih.
Cukup sekarang.  Anda bisa menurunkan saya.
Latihan itu cukup untuk satu hari.
Tidak.
- Aku benar-benar punya banyak pekerjaan.
Anda tidak akan menurunkan saya!
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Oke, baiklah!
Baiklah kalau begitu.  Saya akan kembali.
Jaga kakimu.
Saya harap Anda benar, Guddan.
Sebelum seseorang mencoba
meracuni pikiran Alisha terhadapku,
saya harus
cobalah mendapatkan kepercayaannya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Anda punya cara dengan kata-kata.
Kamu juga tampan.
Mengapa Anda terlibat dengan
saudara perempuan Guddan, Parv?
Cara Anda terjebak
menjadi seorang putri
dari seorang gadis yang seumuran denganmu.
Parv!
Guddan!
- Beraninya kamu mendekati Alisha?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Untuk selanjutnya jika kamu
berani mendekati Alisha,
Aku tidak akan mengampuni...
- Guddan!
Saya tidak tertarik
pada putri Anda.
Aku sedang merawat lukanya!  Lihat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tangannya.  Sekarang!
Saya memperingatkan Anda!
Untuk selanjutnya, jika kamu
mencoba mendekati Alisha,
Aku akan mematahkan semua tulangmu!
Aku tidak akan membiarkanmu, Parv.
Berhenti tertawa dan keluar!
Omong kosong apa ini, Guddan?
Apa yang Parv katakan padamu?
Apakah dia berbuat salah padamu?
Jika ya, beri tahu aku sekarang.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Benar-benar?  Dari mana
datangnya semua cinta ini?
Mengapa kamu tidak mengambil es
ini dan mendinginkan kepalamu saja?
Parv tidak melakukan hal semacam itu.
Dia juga tidak bisa melakukan apa pun
yang bertentangan dengan keinginanku.
Dan jika saya ingin
melakukan sesuatu, Guddan,
Anda tidak akan bisa
menghentikan saya.
Bukan itu maksudku, Alisha.
Anda tidak tahu
betapa hinanya Parv...
Guddan, aku juga
tidak tahu kamu siapa.
Mengapa Anda begitu
menganggap diri Anda tinggi?
Karena kebaikanmu,
perempuan tua itu menampar wajahku!
Apakah kamu tidak puas?
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Guddan, kamu tahu,
kamu telah melewati batas!
Kamu benar, Alisa.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Jadi demi Tuhan,
tolong hentikan dramamu.
Kami semua mencintaimu.
Apa yang harus aku lakukan dengan cintamu?
Akankah masa kecilku kembali padaku?
Apakah ini akan membawa
kebahagiaan yang layak saya dapatkan?
Akankah itu mengembalikan ibuku kepadaku?
Tidak bisa!
Persetan denganmu dan
keluargamu yang tidak berguna!
Alisa.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Tapi saya bisa mengerti
alasan Anda marah.
Aku juga tidak bisa memutar waktu kembali
atau memberikan apa
yang kamu inginkan, Alisha.
Keluarga ini tidak bisa
dihancurkan, Alisha.
Keluarga ini selalu bersama,
dan selama aku masih hidup, aku tidak
akan membiarkan siapa pun merobeknya.
Tuan Jindal adalah
jantung dari keluarga ini.
Saya harap Anda tahu
betapa pentingnya hati bagi
kelangsungan hidup seseorang!
Jika sesuatu terjadi pada Tuan
Jindal, keluarga ini akan hancur.
Alisha, jangan lupa bahwa kamu
adalah bagian
dari keluarga kami.
Jika sesuatu terjadi
pada keluarga kami,
kamu tidak akan punya apa-apa.
Apakah kamu menantangku?
Bukan itu yang saya maksud.  Bagus.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Lihat!  Kamu akhirnya
mengungkapkan warna aslimu, Guddan.
Bagus.
Saya akan memenangkan tantangan
ini sebelum matahari terbenam besok!
Saya akan memisahkan koki
terkenal Indore dari keluarganya.
Tunggu dan lihat, Guddan.
Anda akan mengirim koki bersama saya!
Cinta mungkin kuat, tapi
darah lebih kental dari air!
Alisha, aku telah mentolerir kemarahan,
omong kosong, dan keras kepalamu.
Saya telah mencoba yang terbaik
untuk memenuhi keinginan Anda.
Tapi apa pun yang terjadi, saya
tidak akan membiarkan Anda berhasil
karena saya Nyonya
Akshat Jindal, Alisha.
Identitasnya adalah
milikku, dan dia milikku!
Saya setuju darah
lebih kental dari air,
tapi cinta adalah emosi
yang tidak dapat kau pahami!
Dan saya akan memastikannya
kamu juga menyadarinya!
'Sebelum matahari terbenam besok,'
'Aku akan memisahkan koki
terkenal Indore dari keluarganya.'
'Cinta mungkin kuat, Guddan,'
'tapi darah lebih kental dari air!'
'Tunggu dan lihat, Guddan.'
'Kau akan mengirim koki itu bersamaku!'
Berikan padaku.
Ayo.
Apakah kamu khawatir
dengan perkataan Alisha?
TIDAK.
Dengar, jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Saya percaya Anda, Tuan Jindal,
tapi aku tidak bisa mengabaikan
kebencian Alisha terhadapku.
Dia telah menantangku
bahwa dia akan memisahkan
kita bagaimanapun caranya!
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Aku tahu,
tapi aku masih takut.
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Alisha harus mengubah keputusannya.
Anda, keluarga kami, dan saya
akan hidup bahagia bersama Alisha.
Percayalah kepadaku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kemarilah.
Suara apa itu?
Apa yang terjadi, ibu?
Apa?
Bukankah kamu sudah menelepon orang-orang ini?
- Kenapa aku menelepon mereka?
Saya pikir kamu yang mengatur ini.
Biarku lihat.
Hai!  Siapa yang memintamu melakukan ini?
Kami tidak memiliki fungsi di sini.
Aku sudah menelepon mereka, Guddan.
Kami dapat memiliki fungsinya jika Anda
membiarkan mereka melakukan persiapan.
Fungsi apa?
Durga!
Laksmi!
Alisa.
Apakah hari ini ulang tahunmu?
Tidak, nenek.  Ini bukan hari ulang tahunku.
Ini jauh lebih besar dari itu.
Kejutan?
Ini adalah kejutan
yang membutuhkan
ibu, ayah, dan seluruh keluarga.
Meskipun seseorang mungkin membenci keluarganya,
mereka membutuhkan
restu dari keluarga mereka.
Apa kejutannya, Alisha?
Betapa terkejutnya jika
saya membocorkannya?
Jangan khawatir, Guddan.  Anda dan
keluarga Anda akan segera mengetahuinya.
Apa yang sedang terjadi?
Dia mengambil berkah kita,
dan nada suaranya penuh hormat.
Tuan Jindal, bukankah aku
sudah memberitahumu bahwa
Alisha akan memikirkan
sesuatu untuk memisahkan kita?
Apa yang Alisha rencanakan?
Semuanya sesuai
keinginanmu, Alisha.
'Tunggu dan lihat, Guddan.'
'Setelah aku mengungkapkan
keterkejutanku, kamu akan memaksa koki'
'untuk memutuskan hubungan
denganmu atas kemauanmu sendiri.'
'Aku sudah merencanakan segalanya, Guddan.'
'Aku hanya perlu melaksanakannya.'
'Kamu tidak akan bisa
memenangkan tantangan ini.'
Siapa kamu?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.  Siapa kamu, dan
apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan memilih pengantin pria, Tuan Chef!
Apa!  - Apa?
Saat ini, anak perempuan mempunyai
hak untuk memilih pasangannya.
Jadi saya akan memutuskan yang
mana dari orang-orang bodoh ini
Saya akan menikah!
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu, Alisha?
Kamu gila?
Anda juga belum cukup
umur untuk menikah
kamu juga tidak mempunyai pemahaman.
Dan jika Anda ingin menikah,
ini bukanlah cara yang tepat.
Ini adalah caraku.
Aku melakukan sesukaku!
Kamu tidak sendirian, Alisha.
Aku memaafkan kesalahanmu di
masa lalu karena kamu masih anak-anak.
Tapi ini keterlaluan!
Anda membuat lelucon tentang segalanya.
Saya tidak meminta
izin Anda, Tuan Chef!
Apakah Anda marah
atau kehilangan akal,
Saya tidak peduli.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan!
Apa yang kamu katakan, Alisha?
Jika ini adalah rencana bodoh Anda
yang lain, hentikan sekarang juga!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Jangan berpikir Anda bisa
menghukum kami dengan menikah.
Anda akan menghancurkan hidup Anda, bukan hidup kami!
Hidupku sudah hancur.
Anda harus mengkhawatirkan diri sendiri.
Saya telah memutuskan.
Saya akan mendapatkan 'swayamvara' saya hari ini!
Hentikan kegilaan ini, Alisha.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan ini?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jangan lakukan ini.
Kamu tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan ini, Alisha.
Anda akan mengetahui apa yang saya peroleh
atau hilangkan setelah 'swayamvara'.
Jika kamu pikir kamu bisa menghentikanku,
Anda salah!
Saya sudah dewasa!
Baik cintamu maupun hukum
tidak bisa menghentikanku!
Tolong coba mengerti, Alisha.
Drama ini...
- Tenang!  Tidak ada kata lain!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
menurut mu
Saya tumbuh dalam sehari!
Anda adalah seorang kerabat!
Bertingkahlah seperti itu.  Hadiri
acaranya, isi perutmu dan pergi!
Saya tidak butuh saran Anda!
Alisha, jangan lakukan ini.
Dengarkan aku.
Jangan lakukan ini, Alisha.
Mengapa Anda ingin menghancurkan hidup Anda?
Berhenti, Alisha.  Jangan lakukan ini.
Anda mengambil langkah yang salah.
Alisa, dengarkan aku.
Jangan lakukan ini!
Alisha, ini sudah cukup!
Cukup sekarang!
Ini bukan tipeku.
Tapi dia...
Dia adalah kandidat yang
sempurna untuk menjadi suamiku!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah suami Revati!
Dia sudah menikah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan kamu!  Apa yang kamu katakan padanya?
AJ, aku belum mengatakan sepatah kata pun padanya...
- Apa yang kamu katakan padanya?
Saya akan membunuhmu!
saya tidak akan...
Bagaimana Anda bisa mengangkat
tangan ke calon menantu Anda?
Aku tidak gila, kamu gila!
Anda berperilaku seperti binatang!
Alisha, pria yang kamu
pilih untuk menjadi suamimu
adalah monster!
Anda tidak tahu
betapa hinanya dia!
Bagaimana denganmu?
Kamu meninggalkan ibuku demi Guddan.
Apakah itu oke?
Alisha, bagaimana aku menjelaskannya...
Biarkan saya menjelaskannya, koki!
Anda ingin tetap berpegang pada
pendirian Anda, dan saya juga!
Jadi, akan lebih baik jika kita berdua
melakukan apa yang kita inginkan!
Anda bisa duduk di
sudut dan menangis.
Saya akan menikah dengan pria pilihan
saya dan menjalani kehidupan yang bahagia!
Satu hal lagi.
Anda berani mengangkat
tangan hari ini,
tapi saya tidak akan
mentolerirnya lagi!
Jangan paksa aku untuk
menghancurkan hidupmu!
Kamu tidak akan melakukan
hal semacam itu, Alisha!
Itu melawan hukum!  Ini salah!
Anda tidak bisa menikah dengannya.
Chhutki, kenapa diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Parv adalah suamimu.  Hentikan dia.
Apa yang akan kukatakan, Guddan?
Parv mencintai Alisha, dan
Alisha juga mencintainya.
Bagaimana saya bisa menghentikan mereka
ketika mereka benar-benar saling mencintai?
Omong kosong apa, Chhutki?
Itu melawan hukum!
Bagaimana Parv bisa menikahinya?
- Tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak bisa menikahinya?
Oh, aku benar-benar minta maaf.
Aku lupa memberitahumu.
Saya sudah
menyiapkan surat cerai.
Lihat, Guddan.
Anda telah dicap
sebagai wanita lain.
Tapi saya tidak sanggup
hidup dengan gelar ini.
Bagaimana cara
memisahkan kedua sejoli ini?
Jadi, apa yang terjadi tidaklah salah.
Bagaimanapun,
Ibu Alisha adalah wanita lain dalam
kehidupan saudara perempuanku.
Dan jika saya ditakdirkan
untuk menyandang label ini,
Saya tidak keberatan menjadikan
Alisha sebagai wanita lain.
Dengar, Akshat Jindal
meninggalkan Antara karena kamu.
Dan Parv meninggalkanku karena Alisha.
Rasanya seolah-olah saya
membayar dosa-dosa Anda.
Saya pikir itu terjadi di keluarga kami.
Apakah aku benar, Guddan?
Kami senang menghancurkan pernikahan orang lain!
- Chhutki!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kamu menghancurkan hidup Alisha
demi keuntungan egoismu sendiri.
Seseorang tidak boleh mengambil keputusan
saat sedang marah, Alisha.  Memahami?
Dia akan membuat
hidupmu seperti neraka
jika kamu memilih untuk menikah dengannya.
Aku tidak ingin kehidupan
ini menimpa musuh sekalipun.
Kamu adalah putriku.
Tolong coba mengerti, Alisha.
Anda mengambil langkah yang salah.
Masih ada waktu bagi
pendeta untuk sampai ke sini.
Sementara itu, Anda
bisa menceramahi saya.
Lalu, mau atau tidak,
pernikahan ini akan dilangsungkan!
Ini yang aku inginkan!
Jika Anda tidak ingin
saya melakukan ini,
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan.